Nome: Guilherme Fabiano Terra da Silva
📧 guilhermeterra391@gmail.com

1. Instale o Python e o node.js (Caso não o tenha instalado)

2. Entre na pasta do projeto (Teste De API) com o cmd

3. Entre na pasta do servidor
- cd servidor

4. Execute o comando: python server.py
- O servidor vai ficar na porta: http://127.0.0.1:5000

5. Entre na pasta do projeto
- cd projeto

6. Execute o comando: npm i

7. Execute o comando: npm run serve
- O projeto vue vai ficar na porta: http://localhost:8080/

+ Possíveis Erros
- Caso tenha problemas de CORS ou requisição, execute os seguintes comandos
Em projeto: npm install axios
Em servidor: pip install flask-cors